---
---
Redovisning kmom01
=========================

Ja, tidigare kunskap om php har då vi jobbade en del med det i htmlphp kursen. Dock var inte det så mycket objektorienterad som det vi håller på med nu så det är lite annorlunda. Känner dock igen lite utav hur man jobbar eftersom vi har jobbat med kursen oopython om så python fast objektorienterad. Inför denna kursen så väntade jag mig att det skulle va en rolig kurs eftersom jag gillar just php rätt mycket. Och en så länge har jag inte blivit besviken.

Det gick faktiskt relativt bra. Dock så stötte jag på några problem som jag inte kunde lösa i uppgiften guess. Jag fick aldrig min exception att funka som den skulle så satte bara en echo tillsvidare. En annan sak som jag inte vet varför det händer är att om man trycker på guess så tar det en extra runda av guess innan tries går ner. Och av någon skum anledning så stannar den på -1 istället för noll när man har gissat färdigt. I koden så står det att på 0 så kan man inte göra mer. Känns som att allt uppdateras lite för segt.

Som jag nämnde texten ovan så fick jag några problem. Utöver dem så gick det väldigt bra och jag gillade uppgiften väldigt mycket. Jag fick tänka till lite extra på hur jag skulle göra så att det inte blev ett nytt "secret number" varje gång man gissade och samma med tries.

Jag sparade de olika variablerna som man behövde för spelet i SESSION och sen döpte jag det till något som skulle passa. Och för att göra det enkelt för mig så använde jag mig av session_unset() för att återställa spelet och alla variabler.

Ja, äntligen funkade det som det skulle. Jag hade en himla massa problem med det i design kursen. Men nu så gick allt smidigt och det var väldigt lätt att få det till att funka.

Det ända jag kan säga om me sidan är att man känner igen sig väldigt mycket eftersom design sidan var uppbyggd på samma sätt. Annars tycker jag nog inte att de var så stor skillnad på det.

Min TIL för detta kursmoment var hur man jobbade med klasser i php och hur man kunde använda det praktiskt i en uppgift.
