---
---
Redovisning kmom02
=========================

PhpDocumentor kommer att underlätta väldigt mycket när man börjar göra stora projekt, det kommer att göra så att man alltid kan gå in och kolla vad allt gör dvs metoder i klasser och liknande. Jag ser egentligen bara en massa fördelar med att göra såhär. Det blir mycket smidigare än att göra allt själv och det blir väldigt tydligt för en person att läsa allt med hjälp av phpDocumentor. Den enda nackdelen jag kan se är att man måste skriva lite documentation i filerna vilket i sin tur tar lite extra tid men det går fortfarande snabbare och är mer effektivt än att göra allt manuellt. Jag hade önskat att jag hade vetat om detta lite tidigare om hur smidigt och enkelt detta va.



Det gick smidigare än vad jag trodde att det skulle vara. I uppgiften lät det rätt så omfattande när det stod att man skulle lägga in spelet i ramverket. Men i praktiken och med hjälp av mos videos så gick det väldigt bra och jag började förstå mer och mer om hur ramverket fungerar. Fick dock bygga om lite i min guess klass då jag hade några echos innan som skrev ut de olika strängarna. Nu så returnerar mina metoder istället strängar som gör det mycket bättre. Skulle vela påstå att jag hade en ganska så stabil och bra grundkod som fungerade nästan direkt när jag implementerade koden i ramverket.



Att skriva denna koden i ramverket var väldigt annorlunda. Jag är ju inte riktigt van med att skriva kod på detta sättet med massa olika routes som måste kopplas till olika views. Men efter att ha jobbat med det lite så började man förstå hur man skulle göra och det kändes ganska så naturligt att jobba på det sättet. Fördelar med att jobba med ett ramverk är när man väl fått allt på plats så fungera det väldigt bra och det blir en bra struktur på allt. Nackdelarna är att det är lite mer komplicerat att implementera allt och får alla routes att fungera. Man får tänka om ganska så mycket.



Min TIL för detta kursmoment är hur routerna fungera i ramverket och hur man skriver dem. Fick även lära mig hur phpDocumentor fungerar och hur man kan använda det på ett bra sätt.
