---
---
Redovisning kmom03
=========================

Ja, lite erfarenheter har jag ju ifrån python. Där gjorde vi liknande tester på de olika klasser som vi gjorde där.  Jag skulle ändå vilja påstå att testkoden som vi skrev i oophp är väldigt lik den som vi skrev i python men tänket som man behöver ha. Det var vissa saker som inte var likadan och då var dokumentationen till phpunit riktigt bra att ha.

Begreppet enhetstestning ser jag som att enheterna man testar är klasser.  Det gäller här att skriva testbar kod i klasser så att man sen tillslut kan testa på de olika sätt som man sen vill. Testbar kod brukar betyda att man t.ex skriver en metod som man kan testa på ett bra sätt. Dvs inte små metoder som returnerar små saker.

White box testning testar den interna strukturen av en applikationen i mjukvaran. Med black box så testar man funktionaliteten av mjukvaran i en applikation internt. Grex box testing är en blandning av white och black box testing. Med positiva tester så vill man testa mjukvaran och kolla så att den fungerar så som man vill att den ska fungera. Och så som det låter lite som så är negativa tester när man försöker framkalla felkoder/felfall.

När jag skulle börja göra spelet så fick jag planera lite i förväg just med hur jag skulle bygga upp klassen som jag skulle använda till spelet.  Dvs vilka metoder jag skulle skriva osv. Jag började dock med att göra viewn till spelet så att jag fick en ide om hur det skulle fungera. I klassen så gör jag faktiskt inte jättemycket mer än att jag tar fram 3 olika tärningar, returnerar en array med tärningarna och skriver ut vilka tärningar som det blev.  I routern så har en dice/init som redirectar till själv spel sidan som är dice/play det kommer jag få användning för när jag ska starta om spelet smidigt och enkelt.  I filen dice/play så har jag en del ifsatser som kollar vems tur det är och lägger till tärningarna i poängen. Som en lösning när någon vinner så avaktiverar jag "kasta" och "spara" knappen så att man inte kan fortsätta. Och när man startar om så har jag några session variabler i routern dice/init som återställs så det blev ett lätt och smidigt sätt att starta om. Min kod är uppbyggd i 3 delar, view, source och route. I view är har jag lite html/php kod som bygger upp sidan. I Source så har jag klassen för spelet, och till sist så har jag route där jag har mycket av spelets logik.

Jag lyckades få 100% code coverage på mitt spel vilket var inte så svårt att få då jag inte hade så många metoder.

Min TIL för detta kursmoment är hur man gör olika enhetstester på klasser i php med hjälp av phpunit.   