---
---
Redovisning kmom04
=========================

Jag har blandade känslor för trait och inteface. Till en början tyckte jag det var ganska onödigt men efter att ha jobbat lite med det så tycker jag att det är två väldigt bra verktyg. Man kan använda det för att skapa t.ex flera bakelser. Interface kan man då använda för att tilldela en smak eller antal. Men för att sen kunna använda sig utav det så har man även trait som innehåller kod så som metoder så att man kan använda det i andra klasser. 

Jag är inte riktigt bekant med begreppet kontroller sen tidigare men jag känner igen det lite ifrån oopython där man använder sig utav en "handler".  Där skapade man en huvudklass som hanterar andra klasser. 

Det gick väldigt bra med att skapa intelligensen för datorn. Nu efter jag har gjort det känns det som att jag hade kunnat göra det på en massa olika sätt istället för det jag gjorde men det funkar så som jag gjorde nu iallafall. Egentligen så är datorn kodad på ett sätt. Att så fort datorn kan spara så gör den det. Dvs jag gjorde så att datorn är på "easy mode" så att spelare skulle kunna få en chans att vinna.

När man nu har integrerat spelet hårt i ramverkets struktur så känns det som att man har mer kontroll och koll på vad all kod gör och hur allt fungerar. Koden blir mer strukturerad och det blir lättare att se vad all kod gör. Men desto mer det blir integrerat i ramverket desto svårare blir det sen om man vill flytta koden till nått annat ställe eftersom nu är koden så beroende på ramverket så man hade fått behöva skriva om en hel del för att få det att funka utanför ramverket.

Jag lyckades få 100% kodtäckning på min klass som är till spelet. Dock så gjorde jag inget med kontroller klasserna.

Min TIL för detta kmom är hur man kan använda sig utav kontroller klasser och få en mer strukturerad kod.
