---
---
Redovisning kmom05
=========================

SQL har vi ju använt en del tidigare så där känner jag mig ganska så bekväm, kan dock inte säga att det är det roligaste språket jag vet men det funkar. Men eftersom man har mycket kunskap ifrån tidigare kursen så förstod man mycket mer om vad man gjorde och det flöt på väldigt bra. PDO har vi ju också använt lite utav tidigare men inte så mycket så att jag förstod exakt allt som hände. Men efter att ha jobbat med detta kmom så har man fått lite mer kött på benen så att säga. Det gör även livet lite lättare att använda sig utav PDO.

Jag hade inte annat än problem med att få nått att  funka. Satt i flera timmar för att få databasen att funka på localhost då jag bara fick en massa error. Har fortfarande inte fått det till att funka som det ska på min stationära dator så fick köra allt på min laptop. Utöver det så flöt det på bra eftersom man är så insatt i hur routerna fungerar i ramverket. Vi har ju dessutom jobbat med liknande uppgifter i föregående kurser med att skriva sql och php kod tillsammans.

Jag gillade faktiskt att jobba med Anax/database. Det gjorde många saker mycket enklare och man kunde alltid anropa funktionerna vart man än va. Det negativa som jag ser mycket på angående detta är att i konfigurationsfilen så finns det en massa känslig information som man kanske inte vill dela med sig. Det är nog den enda nackdelen som jag ser just nu.

Jag gjorde endast de basfunktionaliteterna som man behövde göra då det börjar bli tajt med tid innan projektet ska in. Vet att jag hade kunnat fixa några utav delarna ganska så enkelt med det få man ta en annan dag.

Min TIL för detta kmom är hur man jobbar med en databas i ramverket. Har aldrig gjort något riktigt liknande men det kändes bra att jobba på det sättet. Jag fick även lära mig hur man kan använda phpmyadmin för att göra vissa saker. Dock använde jag inte det detta kmom men det va en kul grej att veta om.
