---
---
Redovisning kmom06
=========================

Det var mycket tuffare än vad jag trodde att det skulle vara. Fastnade rätt hårt i början och visste inte riktigt hur jag skulle ta mig vidare. Frågade runt i chatter osv och fick en ide hur jag skulle göra och efter det så flöt det på lite bättre. Jag fick arbeta en del med exemplet först för att kunna förstå vad jag hade gjort och hur man  skulle göra men jag fick till det ganska bra tillslut.

Kodstrukturen som jag har är väll endå helt okej då jag återanvände väldigt mycket ifrån förra kmom. Klassen till textfiltreringen tog jag ifrån exemplet och fixa upp lite så att det skulle funka som det ska. Jag försökte göra lite städning i kodstrukturen genom att dela upp "GET" och "POST" routerna så gott som jag kunde. Lika så så använde jag mig bara utav en functions fil där jag har alla funktioner till både kmom05 och 06.

Min kod har förbättrats väldigt mycket ifall man kollar tillbaka på några kmom. Jag har börjat lära mig hur man ska skriva sin kod i ramverket och förstå det man skriver till en bra nivå. En sak som mos har borrat in i huvudet på mig är att hålla alla routerna så små man bara kan, men det lyckades jag kanske inte med så himla bra då alternativet var t.ex att göra en kontroller istället. Men det kände jag att jag inte har tillräckligt med kunskap och tid för att göra just nu.

Nått som jag hade vilja fixa/skriva om är då routerna som jag skrev. Man hade ju kunnat använda sig utav kontroller eller tom klasser för att få det mer strukturerat. En annan sak är att jag har nog missat en del om vad ramverket verkligen kan göra så att läsa upp sig om vad ramverket kan göra hade nog gjort så att jag hade gjort en massa justeringar på min kod och fått den bättre.

Min TIL för detta kmom hur textfiltrering fungerar bakom kulisserna. Det var faktiskt ganska så roligt att sitta och pilla med det. Annars tycker jag att jag känner igen det mesta som vi har jobbat med i detta kmom.
